RAMEN INSTANTÁNEO
¡Gracias por comprar aquí!
Señor Sakamoto, el otro día estuvo genial.
DÍA 2
LA BATALLA CONTRA SON HEE Y BACHO
¡Ese combate en espacio reducido
fue una locura!
¡Nunca vi nada igual!
Aún retirado, usted es el mejor.
¡Pum, pum y contragolpe!
Ponte a trabajar.
¡Los mató a casi todos con un solo golpe!
¿Qué dijiste?
¿"Los mató"?
Cariño,
no volverás a trabajar como asesino, ¿no?
Pero mató a esos tipos el otro día.
Me aseguré de que no murieran.
Cariño, ¿debo recordarte
que pediré el divorcio
si rompes la regla de nuestra familia?
¡El divorcio!
Bien, solo lo verifico.
Iré a barrer afuera.
¿Cuál es esa "regla de la familia"?
¡Tiene que dejar de matarme en su mente!
Mantén la boca cerrada.
BARRIO CHINO NIIKITA
¡Así que este es el Barrio chino Niikita!
¡Hay mucho para ver!
Pero ¿por qué vinimos hasta aquí
a comprar cosas para el negocio?
Gracias, y regrese.
¡Solo 50 por día!
¿"Bollos con cerdo"?
¿Para eso vinimos?
Llevo para Aoi y Hana, también.
¡Ama mucho a su familia!
Por cierto, ¿cuál es esa regla
de la que hablaba la señora Aoi?
Olvídalo.
No tiene que explicarme, solo piénselo.
Yo le leeré la mente.
¡Salgan del camino!
¡Señor Sakamoto!
BOLLOS CON CERDO
¡No! ¡Los bollos con cerdo!
Si les quitamos la tierra, quizás…
Quizás no.
¡Allí está!
- ¡Perra!
- ¡Atrápenla!
CHICA MISTERIOSA
LU SHAOTANG
¿Crees que puedes escaparte
escabulléndote como un gato?
¡Como si unos tontos como ustedes
pudieran atraparme!
¿Señor Sakamoto?
Vámonos antes de que las cosas…
Están arruinados.
Lo siento, no es momento
de preocuparse por eso.
Vaya, usa tai chi.
¡Rodéenla!
Pequeña…
Ya te tengo.
¡Oye! ¡Suéltame!
No la maten, pero háganla sufrir.
Primero las piernas,
para que no puedas huir.
¿Quién rayos es este tipo?
¡Quieto! ¡No des un paso más!
- ¡No!
- Mataré…
¿Cuál es su historia?
Miren, ¡allí está!
¡Está con su banda! ¡Atrápenlos a todos!
¿"Su banda"?
¡Vámonos de aquí!
¡Síganlos!
¡No escaparán!
¿Quiénes son ustedes?
¡Mierda!
EMPRESA DAN
¿Dónde está la chica?
Parece que escapó…
Dos hombres la ayudaron a escapar.
Los estamos investigando.
¿Dejaron que escapara otra vez?
DIRECTOR DE DAN
¡Matamos a todo su clan para atraparla!
Si desaparece, todo habrá sido en vano.
¡Idiota!
Lo siento mucho, señor.
¡Basta!
¡Sal de mi vista!
Háganlos entrar.
Sí…
Mira, Son Hee,
¡la cabeza aún intenta respirar!
Tonto…
No se juega con los cadáveres.
Es de mal gusto, Bacho.
Estos hermanos están locos…
Escúchenme.
Lo que necesitamos
es la llave de esa chica.
Una vez que tengamos la llave,
podremos controlar todo el mercado negro.
No me importa cómo.
¡Encuentren a la chica!
Significa que podemos matar
a todo el que se interponga, ¿no?
Hagan lo que quieran.
¿Qué?
¿Eres de una familia de la mafia?
¿Y precisamente del clan Lu?
¡No se lo anuncies a todo el mundo!
¿Qué quieren de ti?
Esta cosita.
¿Una llave?
La llave de la bóveda oculta
de nuestro clan.
Mis padres me la confiaron.
Olvídalo. Librate de ella y ya.
Nada vale más que tu vida.
¡De ninguna manera!
Mi papá y mi mamá
murieron para proteger esta llave.
Shaotang, ¡vete primero!
¡Corre! ¡Rápido!
Si la entrego ahora,
¿cómo podré
enfrentar a mis padres en el cielo?
Me dejé llevar. No es problema de ustedes.
¡Lamento los inconvenientes!
Supongo que este es el adiós.
¿Sabes hacer bollos con cerdo auténticos?
¿Qué? ¿Bollos con cerdo?
Mi papá me enseñó lo básico,
así que creo que puedo hacerlos.
Señor Sakamoto, no se meta en esto.
Tengo un mal presentimiento.
Cancela las compras de hoy.
Vamos a salvar a esta chica.
Pero una vez que lo hagamos,
tienes que hacernos bollos con cerdo.
¿Trato hecho?
¿Qué rayos? ¿Ustedes dos…?
¡Señor Sakamoto!
Nos alcanzaron mientras charlábamos.
Además,
la situación acaba de empeorar.
Bacho, te lo repito,
tus ataques son de mal gusto.
Cállate. No hay buen ni mal gusto
en los asesinatos.
Vemos y matamos.
Si quieres, podemos ordenar los cadáveres.
Hablo de la forma en que matas.
Es como hablar con un simio.
¿Qué les pasa a estos dos?
Se llaman Son Hee y Bacho.
Son asesinos mellizos.
Cobran una cantidad absurda,
pero nunca fallan.
Son asesinos en serie
que disfrutan de las masacres.
Su pasatiempo es hacer dibujos
de las cabezas de sus víctimas.
¡Están locos!
Supongo que somos famosos.
¿No es lindo, Son Hee?
Idiota.
Somos asesinos.
Debería avergonzarnos llamar la atención.
Sí, ¡debería darles vergüenza!
¿Estás enojado porque matamos a tu amigo?
Parece que Lu no es la única niñita aquí.
¿Creen que mataron a mi amigo?
Deben ser bastante tontos.
Solo un aficionado
no sabría quién es Taro Sakamoto.
Habla mientras puedes, niño.
Hijo de…
¿Quién eres?
También quisiera
unos bollos con habichuelas.
¿Dónde estamos?
CERRADO
Ese tipo golpea fuerte.
¿No te parece, Bacho?
El techo debía estar podrido.
Voy a destruirlo.
Niña.
Entréganos la llave
y te daré una muerte elegante.
¿Trato hecho?
Es todo lo que me queda de mis padres.
¡La cuidaré con mi vida!
Cielos.
Tus padres dijeron algo parecido
antes de que los troceáramos.
Qué lástima.
¿Obsesionarte con un objeto
por sobre tu propia vida?
Es de un pésimo gusto.
¡Cállate!
¡No!
¿Cómo se atreve?
No seas tonta. No dejes que te afecten.
Esa bóveda contiene los deseos
y esperanzas de todos mis ancestros.
Mi papá murió protegiendo eso.
Lo mataron esos idiotas…
Muy bien.
Vamos, ¡salgan del camino!
Ella estaba cerca
de volver a ver a sus padres.
Nadie tiene derecho a decirles a los demás
qué es importante y qué no.
¿Por qué…?
¿Por qué arriesga su vida para ayudarme?
Tienes sangre otra vez.
Tuve que trabajar.
¿Trabajar? Querrás decir, asesinar.
¿Cómo puedes hacer algo así?
Tuve que trabajar
para poder comprarte un regalo…
No lo quiero. Me lo entregas
con sangre en las manos, literalmente.
Se terminó.
Si no puedes cambiar tu vida,
supongo…
que no seguiremos juntos.
Adiós.
- ¡Alguien cayó!
- ¿Qué?
La caída fue más larga de lo que pensé.
¡Gracias a Dios por la nieve!
¿Ves?
Si muriera, me extrañarías, ¿no?
¿No lo entiendes?
Ese sentimiento que hizo
que quisieras salvarme
lo tienen todas las personas.
Todos son amados por alguien.
Por favor, prométeme…
que no matarás más.
Es nuestra regla.
Para compensar todos tus asesinatos,
desde ahora,
intenta salvar a las personas.
El sangrado se detuvo.
La regla es no matar. ¿Entiendes, Shin?
¡Sí, señor Sakamoto!
¡Basta, aficionados!
¡Toma esto!
Sabes moverte.
Bacho, ¿estás pensando lo mismo que yo?
Seguro, hermano. ¡Hagámoslo!
¡Técnica de hierro fundido,
cuchilladas del infierno!
¡Te haremos carne picada!
¿Qué?
¿Está bien, señor Sakamoto?
Creo que me distendí un músculo.
Tome un parche para el dolor.
¿Esquivó todo eso?
¡Nadie escapa
a las cuchilladas del infierno!
Por no mencionar que es enorme.
¿Cómo puede ser? ¡No tiene ni un rasguño!
Bacho, ¿estás pensando lo mismo que yo?
Seguro, hermano. ¡Hagámoslo!
¡Eres la tercera persona
que es testigo de esto!
¡Técnica de hierro fundido!
¡Maldito!
¡Mi chakram reforzado!
¿Quién es este hombre?
No estoy acostumbrado a un peso así.
Duele.
Tome, señor Sakamoto, para la mano.
¡Maldición! Olvida a esos dos.
¡Iré por la chica!
¡Te escuché!
IMPACTO FRÍO
¡GOLPE DE REFRIGERADOR!
En serio, ¿quiénes son ustedes dos?
Solo unos vendedores de una tienda.
No entiendo nada.
¡Maldición! ¿Dónde están Bacho y Son Hee?
¡Hay un tesoro detrás de estas puertas!
Solo necesito esa llave. ¡Esa llavecita!
¡Entrega!
¡Bacho! ¡Son Hee!
¿Quiénes son ustedes?
¿Qué les hicieron a mis guardias…?
Cállate.
No digas una palabra.
¡Tú!
¡Lo siento! ¡Lo lamento mucho!
¡Haré lo que sea! ¡Por favor!
Tus disculpas
no me devolverán a mis padres.
¡Te arrepentirás en el infierno!
¿Segura que es suficiente?
Quizás un par de golpes más…
¡Deje de matarme en su mente!
No te metas.
Es suficiente.
No se puede andar matando gente
cada vez que nos molestan.
"Elige vivir una vida feliz".
Eso me decía siempre mi papá.
Apresúrate, pelirroja.
¡Cállate, tipo rudo!
Tengo nombre, es Lu Shaotang.
La llave es tan vieja que no gira.
¡Ahora sí!
¿Qué hay adentro?
¡Yo debo entrar primero!
¡Vaya! Miren estos tesoros.
¿Libros? ¿CD? ¿Peluches?
Qué colección rara…
Miren, un inventario.
Veamos.
"Cada jefe del clan Lu dejará
sus tesoros más valiosos en esta bóveda".
Supongo que cada jefe
atesora cosas diferentes.
Me pregunto qué dejó mi papá.
¿Qué dice?
"Algo para beber con Shaotang
cuando llegue a la mayoría de edad".
Qué propio de papá.
Vamos. ¿Qué dice?
¡Dice que es
la mejor bebida alcohólica de la Tierra!
¡Beban! Como muestra de mi gratitud.
¡Espero que sea bueno!
Señor Sakamoto, ¿conservó esto?
¿Qué son? ¿Por qué están aplastados?
Por ti.
Pero aún saben bien.
Los bollos con cerdo japoneses
no están nada mal.
Ayer, en el Barrio chino Niikita,
se cree que hubo una pelea
entre miembros de la mafia.
Los testigos…
¡Buenos días!
Habla más bajo.
Dolor de cabeza, resaca…
Tome, beba esto, señor Sakamoto.
JUGO DE MIKAN
Bienvenida…
Jefe, el delantal me queda perfecto.
¿Qué haces aquí?
No tengo trabajo.
Prepararé bollos con cerdo auténticos.
Pero ¡tienes todo un tesoro!
No usaré las reliquias de mi familia.
¿Eres lento?
¿Qué dijiste?
¿Un poco tonto?
Por favor… hagan silencio.
Por cierto, me conmovió su historia.
La razón por la que dejó de matar.
¿Cómo lo sabes?
Cuando peleamos con esos tipos,
vi el recuerdo que le vino a la mente y…
Ahora eres uno de nosotros.
También es tu regla.
REGLAS FAMILIARES
Sí, señor.
"Regla número uno. No matar".
Si lo haces, te mataré.
¡Eso contradice su propia regla!
De la UAJ.
BUSCADO
La recompensa por este gordo
es mil millones de yenes.
Subtítulos: Emilia Mas